Move.
Minggir.
You are going to wipe out the Red Moon House.
Kalian sudah mau membantai Gedung Hongyue.
How can I let
bagaimana aku bisa mengalah?
This procuress...
Dasar moci.
When I was looking for food,
Saat aku mencari makan di ujung pisau,
you were still eating milk.
kau masih makan susu.
Are you okay?
Bagaimana?
I'm fine.
Tidak apa-apa.
Watch him.
Awasi dia.
How are you?
Bagaimana denganmu?
I can hold on.
Bisa bertahan.
Stay in the room.
Tetap di kamar.
Don't go out.
Jangan keluar.
Tiger, come with me.
Hu, ikut aku.
I'll teach you a lesson!
Biar kau rasakan kehebatanku.
Madam!
Bos.
How did my uncle die?
Bagaimana pamanku meninggal?
Say something.
Bicaralah.
It was Gao Su's life.
dibunuh oleh Gao Su.
Zhabei Chamber of Commerce is over.
Apa artinya jika Asosiasi Dagang Zhabei berakhir?
If you get this done,
Kamu sudah menyelesaikan masalah ini.
the position of General Chamber of Commerce of Shanghai will be yours.
Posisi Kamar Dagang Shanghai adalah milikmu.
Or Chairman Tang,
Atau Ketua Tang
want to go back?
ingin kembali?
Mr. Gao.
Tuan Gao.
I did what you did before.
Masalah sebelumnya aku bekerja sama denganmu.
I'll save the money
Uang yang keluar dari Kamar Dagang,
I'll keep whatever you say.
Aku akan menyimpan rekening yang kamu katakan.
I didn't say anything.
Aku tidak pernah berkata dua kata, kan?
Are you threatening me?
Kau mengancamku?
How dare I?
Aku tidak berani.
Mr. Gao.
Tuan Gao.
I beg you to let me go.
Aku mohon lepaskan aku.
Let those merchants in Zhabei go.
Lepaskan para pedagang di Zhabei.
The boat has sailed.
Kapalnya sudah berlayar.
If you want to get off,
Jika ingin turun dari kapal,
you have to dive.
harus lompat indah.
and drown.
Tenggelam.
He died.
Gao Fei sudah mati.
There's no turning back.
Semuanya tidak ada jalan mundur lagi.
Whether we live or die,
Hidup atau mati,
depends on the next step.
tergantung pada langkah selanjutnya.
You and Tang Zhenyun
Kamu dan Tang Zhenyun
follow the original plan.
bertindak sesuai rencana awal.
We'll work together from inside.
Bekerja sama di dalam dan di luar.
Yingqi.
Yingqi.
Come with me.
Kau ikut denganku.
and wait outside the mansion.
Sambut di luar rumah rahasia.
Send the message when necessary.
Jika perlu, kirim pesan.
Som's mom.
Bu Song.
These two are important witnesses.
Mereka berdua saksi penting.
Please keep an eye on them.
Tolong awasi mereka.
Also,
Selain itu,
the left screen is injured.
layar kiri terluka.
Please take care of her.
ingin meminta Anda untuk menjaganya.
Miss Gao.
Nona Gao.
I bet
Permainan ini,
I bet on you.
aku bertaruh kamu menang.
Thank you, Mommy.
Terima kasih, Ibu.
Ying.
Kak Ying.
Did I ask you to speak?
Apa aku menyuruhmu bicara?
What's wrong?
Ada apa?
Where are we going?
Kita mau ke mana?
Miss Gao.
Nona Gao.
Your 12 gold pins
Dua belas jepit rambut emasmu
have become phoenix.
sudah terbang ke atas ranting dan menjadi phoenix.
Commander Zhao decided
Komandan Zhao memutuskan
send them to America.
untuk mengirim mereka ke Amerika.
America?
Amerika?
This is Commander Zhao's decision.
Ini adalah keputusan Komandan Zhao.
Miss Gao.
Nona Gao,
Are you okay with it?
Tidak akan keberatan, kan?
Let's go.
Cepat pergi.
Go.
Ayo.
The movie queen selection held by Phoenix Hall
Pemilihan ratu film yang diselenggarakan Aula Burung Vermilion kali ini
is a new age of women liberation.
adalah pembebasan wanita di era baru.
Especially for all girls
Terutama bagi semua gadis
who pursue beauty,
yang mengejar kecantikan,
your faces will be recorded by the screen.
bayangan kalian akan dicatat oleh layar.
You will always be young.
Kalian selamanya muda.
and will be remembered
Selamanya akan diingat
by this beautiful era.
yang indah ini.
What are you doing here?
Sedang apa kau di sini?
Just taking a walk.
Hanya jalan-jalan.
It's quiet here.
Di sini tenang sedikit.
Where is Miss Gao?
Di mana Nona Gao?
I haven't seen her since she came in.
Sejak dia masuk ke kediaman, aku tidak pernah melihatnya.
I saw her just now.
Aku baru saja melihatnya.
She went that way.
Dia menuju ke sana.
Is this broken?
Ini tidak akan rusak kan?
Probably.
Mungkin.
I don't know.
Entahlah.
There's another urgent matter.
Masih ada hal penting.
The 12 gold hairpin was sent away.
Dua belas jepit rambut sudah dibawa pergi.
They said they were going to the US.
Katanya akan dikirim ke Amerika.
I suspect they're trying to silence us.
Aku curiga mereka ingin membunuhnya.
Get someone to contact Deputy Director Yang to save him.
Cepat cari orang untuk menghubungi Wakil Kepala Yang untuk menyelamatkan orang.
Okay.
Baik.
30,000.
Tiga puluh ribu.
Are we really going to the dock?
Kau sungguh akan pergi ke dermaga?
The order given by Mr. Gao
Perintah dari Tuan Gao
to send them to the boat.
adalah mengirim mereka ke kapal.
Do you really want to dig the boat on the sea?
Kau sungguh rela menggali kapal di laut?
and let these ten beautiful women
Membiarkan sepuluh wanita cantik ini
to feed the fish.
memberi makan ikan.
They are all the beauties selected.
Mereka semua adalah wanita cantik yang dipilih dengan susah payah.
Where can we meet usually?
Biasanya kita mana bisa bertemu.
Now,
Sekarang,
they are the fish on our board.
mereka adalah ikan di papan kasus kita.
Apart from making us happy,
Mereka selain bisa membuat kami bahagia,
but also valuable goods.
lebih berharga.
When you have enough fun,
Setelah puas bermain,
find some human traffickers who specialize in Nanyang
cari beberapa pedagang manusia yang khusus pergi ke Nanyang
to bid for auction.
untuk pelelangan.
Think about it.
Coba kamu pikirkan.
How much is the 12 gold hairpin
12 jepit emas yang dipilih Aula Zhuque
worth?
bisa bernilai berapa?
As police officers,
Kita menjadi polisi,
we can't make that much in our life.
seumur hidup juga tidak bisa menghasilkan begitu banyak.
No.
Tidak.
What if Mr. Gao finds out?
Bagaimana jika Tuan Gao tahu?
With that money,
Dengan uang itu,
who would still be a cop here?
siapa yang masih menjadi polisi di sini?
Go wherever you want.
Pergi ke mana pun kau mau.
The Gao Su students can't find us
Murid Gao Su juga tidak bisa menemukan kita.
I know a place to hide people.
Aku tahu satu tempat yang bisa menyembunyikan orang.
Turn around.
Putar balik.
Okay.
Baik.
We found the boat Gao Su Sheng arranged.
Kami menemukan kapal yang diatur Gao Su Sheng.
But those girls
Tapi gadis-gadis itu
didn't come to the dock.
tidak datang ke dermaga.
Someone must have hidden them.
Seseorang pasti menyembunyikan mereka.
Keep looking.
Terus cari.
Yes.
Baik.
Get off.
Turun.
Get off one by one.
Turun satu per satu.
Run!
Lari.
Come here.
Kemari.
Hurry up.
Cepat.
Where are you going?
Mau lari ke mana?
Do you all want to run away?
Apakah kalian semua ingin lari?
I'll kill the chicken for the monkey.
Kalau begitu, aku akan membunuh ayam untuk ditunjukkan kepada monyet.
Don't kill her.
Jangan bunuh dia.
We'll listen to you.
Kita patuhlah.
Let's see
Mari kita lihat
how you can be obedient.
bagaimana caramu patuh.
Is there any trouble
Saham Dunia Entertainment yang kalian buat itu,
in the big world entertainment stock?
tidak akan ada masalah, 'kan?
It's a legitimate deal. I admit defeat.
Transaksi legal, berani bertaruh harus berani kalah.
What will happen?
Bisa ada masalah apa?
Is there any sound?
Apakah ada suara?
What did you hear?
Apa yang kamu dengar?
That's it.
Itu saja.
In the future,
Mulai sekarang,
I still need the support of the special agents.
masih harus mengandalkan dukungan dari utusan khusus.
Commander Zhao, you’re welcome.
Komandan Zhao, Anda terlalu sungkan.
We are all working for the Party.
Kita semua bekerja untuk partai.
Goodbye.
Sampai jumpa.
It's confirmed.
Sudah dipastikan.
Tomorrow morning,
Besok pagi,
a press conference will be held tomorrow morning.
Agen khusus akan mengadakan konferensi pers.
At that time,
Saat itu,
you have to speak on the stage.
kamu harus berbicara di atas panggung.
Me?
Aku naik panggung.
Of course.
Tentu saja.
Commander Zhao thinks highly of you.
Komandan Zhao begitu menghargaimu.
Now you’re the leader of Qingzhu Gang.
Sekarang kau adalah Ketua Geng Qingzhu.
It’s your turn.
Sekarang giliranmu menunjukkan kemampuanmu.
I see.
Aku mengerti.
I won't let you down.
Tak akan mengecewakan semua orang.
I didn't see Yingqi when I came out.
Aku keluar tak melihat Yingqi.
She must have gone after the 12 gold pins.
Sepertinya dia pergi mengejar 12 jepit rambut emas.
If we find her,
Jika menemukannya,
you can find 12 gold pins.
maka bisa menemukan 12 jepit rambut.
Okay, I got it.
Baik, aku mengerti.
You stay here and find them.
Kau tetap di sini dan cari orang dengan mereka.
Okay.
Baik.
Guys.
Teman-teman.
I'm always nice to you, right?
Kakak biasanya baik pada kalian, kan?
I'm here to take you to make some money.
Aku akan membawa kalian kaya.
We
Kita...
we need to calm down at critical times.
semakin penting, semakin perlu tenang.
Got it.
Mengerti.
As I said,
Seperti yang kukatakan tadi,
Brothers play first.
Saudara-saudara main dulu.
We'll sell after we're done.
Setelah selesai baru dijual.
One by one.
Satu per satu.
No fighting.
Tidak boleh berebut.
No internal conflict.
Tidak boleh bertengkar.
Be disciplined.
Harus disiplin.
Got it?
Mengerti?
Okay.
Baik.
Tall.
Tinggi.
Look at their faces.
Lihat wajah kecil mereka.
So white.
Putih sekali.
The legs
Kaki itu.
Long and long.
Panjang dan panjang.
How much gold bumps can it worth?
Berapa banyak uang yang bisa dihargai jika dijual?
Guys.
Saudara-saudara.
This is the last chance.
Terbang sukses tergantung pada ini.
Understand?
Mengerti?
Yes.
Mengerti.
I'll go first.
Aku duluan.
These rich people are really good at playing.
Orang-orang kaya ini sangat pandai bermain.
They're all better-looking.
Mereka lebih cantik dari yang lain.
You just said
Tadi kamu sudah bilang,
you're the most obedient.
kau yang paling patuh.
It's slippery.
Licin sekali.
Don't touch me.
Jangan sentuh aku.
Don't touch me!
Jangan sentuh aku!
Shut up!
Diam!
Let go of me!
Lepaskan aku!
Brother, there's noise outside.
Kak, ada pergerakan di luar.
Let's go.
Ayo.
Is there anything?
Apakah ada sesuatu?
Nothing. There's no ghost.
Tidak apa-apa, hantu pun tidak ada.
It's just a false alarm.
Hanya terkejut saja.
No one is here.
Tidak ada orang.
No.
Tidak.
We have to send them away tomorrow.
Kita harus mengirim mereka semua besok.